Sihirbazlar loncasına hoş geldiniz.
Lütfen bana her zamanki listeyi gösterebilir misiniz?
Buyrun, Lord Sebas.
Bu "Yüzen Tahta" büyüsü hakkında biraz daha bilgi verebilir misiniz?
Evet. Yüzen Tahta, yarı saydam bir tahta yaratan birinci seviye bir büyüdür.
Büyü temel olarak eşya taşımak için kullanılır,
ve kamu işlerinde de istihdam edilir.
Anlıyorum.
O halde bir adet büyü tomarı satın alacağım.
Çok teşekkür ederim. Bir altın ve on gümüş lütfen.
Gölge Şeytan, lütfen Solution'a benim için söyle,
şehri dolaşıyorum, bu yüzden biraz geç kalacağım.
Şimdi...
Sanırım bugün oraya gideceğim.
Gölge Şeytan, git!
Lütfen elinizi çeker misiniz?
Yardıma mı ihtiyacınız var?
Eğer öyleyse...
Hey, ihtiyar, sen de nereden çıktın?
Ha?
Bırak beni, seni koca moruk!
Bu kadın da kim?
B-Bir çalışanımız!
Yani onun insan olduğunu bile bile bunu yaptınız, öyle mi?
Peki şimdi onunla ne yapacaksınız?
Tapınağa götüreceğiz, çünkü hasta...
O halde onu alıp götürmemde bir sakınca yok.
Y-Yasal olarak o bize ait!
Onu alırsanız, bu kaçırmak olur!
Düzgün bir uşak, efendisinin arkasından
başını belaya sokar mı?
Haklısın.
Yardımımı ister misin?
Yalnızca kurtuluş için dua edebilen,
yerlerde sürünen birine yardım etmeye niyetim yok,
gökten yağmur yağan bir bitki gibi.
Ancak, eğer yaşamak için mücadele eden biriysen...
...korkuyu unut ve uyu.
Artık benim korumam altındasın.
Hadi canım! Ben buna hiç razı olmadım ki, değil mi?!
Hadi canım mı diyorsun?
Senin gibilere söylediğim şeyin yalan olduğunu mu ima ediyorsun?
Ah, hayır...
O halde onu yanıma alacağım.
B-Bekle!
Başka bir şey mi var?
Hayır!
Eğer onu yanına alırsan, bu benim için büyük sorun olur!
B-Bak, onları biliyorsundur herhalde, değil mi?
Sekiz Parmak?
Krallığı perde arkasından yönetenler?
Anlıyor musun? Yalvarırım, hiçbir şey görmemiş gibi yap!
Onu yanıma alıyorum.
Hadi ama, vicdanın olsun! Beni öldürürler!
Zor durumdaki birini kurtarmak temel ahlaktır!
Platin paralar mı?! Bunlar ne için?
O parayı al ve bir maceracı tut ya da ne bileyim.
Ülkeden kaçman için fazlasıyla yeterli olmalı.
Eğer olabildiğince hızlı koşarsan, sana biraz zaman kazandırır.
Hoş geldiniz, Lord Seba--
Lord Sebas, bu da ne?
Onu buldum.
Anlıyorum. Bunu bana hediye olarak getirdiğini sanmıyorum.
Bununla ne yapacaksın?
Ne mi yapacağım? Önce yaralarını iyileştirerek başlar mısın?
Yaralar mı... diyorsun?
O halde onu tapınakta bırakamaz mıydın?
Bırakabilirdim. Benim gibi birinin böyle bir şeyi fark etmemesi, düşünsene.
Şimdi gidip onu ortadan kaldırayım mı?
Hayır. Onu buraya kadar getirdim.
Onun için etkili bir kullanım yolu düşünmeliyiz.
Fiziksel durumunu değerlendirerek başlar mısın?
Pekala. Hemen.
Bundan sonrasını sana bırakıyorum.
Pekala.
Ne aptalca bir davranış.
"Zor durumdaki birini kurtarmak temel ahlaktır."
Beni yaratan Yüce Varlık, Lord Touch Me, hep böyle derdi.
Acaba bu yüzden mi ben de aynısını yapıyorum?
Aslında bir lanet olabilir mi?
Nasıl gitti?
Frengi ve iki diğer cinsel hastalık.
Birkaç çatlak kaburga ve parmak kemiği.
Sağ kol ve sol bacaktaki tendonlar yırtılmış.
Üst ve alt ön dişler çekilmiş.
Ayrıca anal fissür var.
Kadının bir tür uyuşturucu bağımlısı olma ihtimali var.
Bunlara ek olarak, çok sayıda çürük ve yırtık var--
Tedavi edilebilir mi?
Kolayca.
O halde lütfen ilgilenin.
Lady Pestonya'yı çağırıp
iyileştirme büyüsü kullandırmak daha iyi olmaz mı?
Solution, iyileştirme parşömenlerine sahipsin, değil mi?
Lütfen onlardan birini kullan.
Lord Sebas, bu parşömenler bize Yüce Varlıklar tarafından verildi.
İnsanlar gibi varlıklar üzerinde kullanılmaması gerektiğini saygıyla belirtirim.
Yapın.
Emriniz üzerine. Kadını yaralanmamış hale getirmek--ya da daha doğrusu,
kadının fiziksel durumunu,
o faaliyetlere girişmeden önceki haline döndürmek yeterli olacak mı?
Tedavisi tamamlandığında,
ona bir banyo yaptırıp temizlemenizi rica edebilir miyim?
Akşam yemeği için bir şeyler alacağım.
Lord Sebas, eğer ruhsal durumuyla ilgilenmek istiyorsanız,
Lord Ains'i çağırmanın en iyisi olacağını düşünüyorum.
Bu, Lord Ains'i dahil etmemiz gereken bir mesele değil.
Sebas, tamamen iyileştiğinde seni oyuncağım yapmama izin verseydi,
anlayışla karşılardım...
Belki de önce seni yiyip bitiririm...
...Lord Sebas dönmeden önce.
Tamamen iyileştiğine inanıyorum. Nasıl hissediyorsun?
Aç mısın? Sana yiyecek bir şeyler getirdim.
Buyur.
Burada olduğun sürece, hiçbir tehlike altında değilsin.
Sana söz veriyorum.
Uyandığında hala bu yatakta olacaksın.
Ç-Çok... teşekkür... ederim...
Önemli değil. Seni yanıma aldığıma göre,
Güvenliğinizi sağlamak için elimden geleni yapacağım.
Neden... kimse...
...bana... daha önce... yardım etmedi...?
Artık güvendesiniz.
B-Ben... üzgünüm...
Lütfen endişelenmeyin.
Bir erkek için, bir kadının yaslanacağı bir göğüs sunmak bir onurdur.
Ama... ben... böyle temiz bir şeyi... kabul edemezdim...
Alın.
Kullanılmayan bir mendil, yas tutulacak bir şeydir.
Özellikle de gözyaşlarını kurulamaya izin verilmeyen bir mendil.
Lütfen biraz dinlenin. Kalktığınızda, sonraki adımları konuşacağız.
Sonraki... adımlar...?
Muhtemelen başkentte kalmak sizi huzursuz ediyordur.
Gidebileceğiniz başka bir yer var mı?
Anlıyorum.
Peki o zaman, bir bakalım...
Bana adınızı söyler misiniz?
B-Ben... T-Tuare...
Tuare mi dediniz?
Ah, evet, size henüz adımı söylemedim, değil mi?
Benim adım Sebas Tian.
Bana rahatça Sebas diyebilirsiniz.
Tamam...
Hmm? Bir sorun mu var?
Lord Sebas,
o kadınla sonunda ne yapmayı planlıyorsunuz?
Tuare'den bahsediyorsunuz, değil mi?
Bir isim... mi?
Lord Sebas, o kadını almanızın arkasındaki nedenleri bilmiyorum,
ama bu tür yaralar belirli bir ortamda bulunmaktan kaynaklanır.
O kadının hala hayatta olması,
ona bunları yapanları rahatsız etmez mi?
Eğer herhangi bir sorun çıkarsa,
bunlarla başa çıkmak için önlem alacağım.
Biraz daha bekleyip ne olacağını görmenizi rica ediyorum.
Bunu yapabilirsiniz, değil mi, Solution?
Tanrısal kılıç saldırımın hızı, Tanrısal Kıvılcım.
Ve mutlak algı alanım, Alan.
Bu iki saldırıyı birleştirirsem...
Kılıç Tekniği, Islık Çalan Rüzgar!
C-Canavar...
Oh? Yoruldun mu?
Şunu söylemeliyim, tırnak makasın gerçekten körelmiş, değil mi?
Neredeyim ben...?
Berbat görünüyorsun.
Gazef... Stronoff?
İlk kez kraliyet dövüş şampiyonasında tanışmıştık, değil mi?
Zor bela kazanmıştım, ama kılıcı elime aldığım günden bu yana,
o kadar çekişmeli bir dövüş yaşamadım.
Unglaus?
Brain Unglaus?
Gazef... Stronoff...
Unglaus, ne halt oldu?
Söyle bana, biz güçlü müyüz?
Stronoff, biz zayıfız. Biz zayıfız.
Kılıç kullanma becerimiz çöp kadar değersiz.
Biz sadece insanız—aşağı bir ırk.
Seni anlamıyorum. Her savaşçı bunu bilir, değil mi?
Devler ve ogrelere kıyasla, biz neyiz ki?
Ulaşılacak zirveler var. Bu yüzden çaba gösteriyoruz, değil mi?
Hayır! Bahsettiğim seviye bu değil, Stronoff!
Gerçek zirvelere, ne kadar çabalarsak çabalayalım ulaşılamaz!
İnsan ırkı asla oraya varamaz. İşte o zirvelerin gerçeği bu!
O kadar aşırı bir şey mi gördün?
Gördüm. Yaşadım. İnsanların asla ulaşamayacağı bir doruk.
Hayır, gördüğüm bir zirve bile değildi.
O kadar acizdim ki,
sadece bir oyundu.
Bir komedi.
Stronoff,
kılıçtan kazandığımız güç değersiz.
Gerçek güç karşısında bir hiç.
Seni son bir kez görebildiğim için mutluyum.
Artık ölebilirim.
Brain Unglaus!
Otur,
ve bir şeyler ye!
Diğer her şey sonra gelir.
Burada her şey hazır.
Kusursuz.
Evet, biliyorum; seni gördüm.
Şimdi diğer konuma geçiyorum.
Sonuçta olabildiğince büyük bir balık yakalamam lazım.
Saldırıya geçmeliyiz artık. Peki diğer ikisi?
Muhtemelen boş geziyorlardır, bu işte yoklar çünkü.
Yok mu? Hiç de bile!
Acil bir durum olursa diye köyün yakınında pusuya yatmışlar.
Şimdi, ben gidiyorum.
Siz ikiniz plana göre devam edin.
Bu bize sadece biraz zaman kazandıracak.
Eğer bir şekilde durumu lehimize çeviremezsek,
o zaman bunların hepsi boşuna.
Evet, güzelce yanıyor.
Umarım köydeki insanlar kaçabilir.
Şeytani uyuşturucu Kara Toz'un yapıldığı bitkiyi yakıyoruz.
Sadece ateş değil, dumanına maruz kalmak da tehlikeli.
Yani, başka bir yeri daha yakacağız, değil mi?
Evet, tabii ki. El attığımız her yeri vurmalıyız.
Ne yaparsak yapalım, Kara Toz'un
bu şekilde krallığa yayılmasını engellemeliyiz.
Bunun dışında başka birçok karakol var
uyuşturucu yetiştirdikleri.
Sekiz Parmak gerçekten devasa bir organizasyon.
Öyle, Gagaran.
Yeraltı dünyasının en büyük çetesi.
Bir ülkeyi sarsacak kadar büyük.
Planlandığı gibi bitirdik, şeytani lider.
Hiçbir kanıt bırakmadık, şeytani patron.
Tia ve Tina, bir şey buldunuz mu?
Burada hiçbir şey yok.
Değerli bir bilgiye rastlamadık.
Of, o zaman Evileye'den umutlanalım.
Geri döndüm.
Hoş geldin, Evileye.
Evet. Hey, Lakyus,
tut şunu.
Bu da ne?
Bir kod mu?
Muhtemelen.
Bu, Sekiz Parmak hakkında bir ipucu olabilir.
Şimdi toplantıya başlıyoruz.
Gündemde birkaç madde var,
ama önce halletmemiz gereken şey... Hilma?
Pekala, o zaman.
Söylentiye göre uyuşturucu yetiştirme tesislerinizden biri,
kimliği belirsiz saldırganlar tarafından hedef alınmış.
Evet, öyle oldu. Saldırıya uğradık.
Üretim tesisi kurduğumuz bir köydü.
Büyük bir yatırımdı.
Dağıtım ağımızda sıkıntı yaratabilir.
Peki kim olduklarına dair bir bilginiz yok mu?
Hayır, yok. Kusursuzlardı.
Bu yüzden kim olabileceklerini tahmin etmek zor değil.
Hmm.
Hey...
...bizi işe almak istemez misin?
Bir araya getirdiğiniz o sıradan adamlarınla fazla koruma sağlayamazsın.
Hayır, teşekkürler. Stratejik noktalarımı size anlatacak durumda değilim.
Öyleyse, o teklifini kabul etmek istiyorum.
Ne teklifi bu, Cocco Doll?
Çöküşün eşiğindeyken bize ödeme yapabilecek durumda mısın?
Endişelenme, Zero. Köle ticareti artık yasaklanmış olabilir,
Altın Prenses sayesinde, ama bende bolca fon var.
Demek böyle büyük bir işin var, öyle mi? Tamam.
Ah, çok teşekkürler. Bertaraf edilmesi planlanan bir kadınla
küçük bir sorun yaşadım.
Sanırım bu, aşırı güç kullanmamı gerektirecek.
O iş yerinin batmasına izin veremem.
İçin rahat olsun, adamlarıma güvenebilirsin. Altı Kollular olarak,
mülkünüzün güvenliğini garanti ederiz.